Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Word.3dsTryAgainText
source: We were unable to verify your card. Please try again.
ja: お客様のカードを確認できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 카드를 인증하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们无法验证你的卡。请重试。
zh_hant: 我們無法驗證您的卡片。請再試一次。

# Word.3dsTryAgainTextForTemplate
source: We were unable to verify your card, please try again.
ja: お客様のカードを確認できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 카드를 인증하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们无法验证你的卡，请重试。
zh_hant: 我們無法驗證您的卡片。請再試一次。

# Word.3dsYesVerificationButtonText
source: I have verified my card.
ja: カードを確認しました。
ko: 카드를 확인했습니다.
zh_hans: 我已验证我的卡。
zh_hant: 我已驗證我的卡片。

# Word.3dsYesVerificationButtonTextForTemplate
source: Yes, I'm done with the bank verification
ja: はい、銀行の検証が完了しました
ko: 예, 은행 확인은 끝났습니다.
zh_hans: 是，我已完成银行验证
zh_hant: 是的，我已完成銀行驗證

# Word.3dsOpenBankButtonText
source: Open bank website
ja: 銀行の Web サイトを開く
ko: 은행 웹 사이트 열기
zh_hans: 打开银行网站
zh_hant: 開啟銀行網站

# Word.UpiTurnOffPopUpText.Text
source: Turn off browser pop-up blocker
ja: ブラウザーのポップアップ ブロックを無効にする
ko: 브라우저 팝업 차단 비활성화
zh_hans: 关闭浏览器弹出窗口阻止程序
zh_hant: 關閉瀏覽器快顯封鎖程式

# Word.UpiRedirectNewBrowserText
source: Turn off your pop-up blocker to continue this purchase in a new window. It might take several seconds before the site opens.
ja: 新しいウィンドウでのこの購入を続行するには、ポップアップ ブロックを無効にしてください。サイトが開かれるまでに数秒かかる場合があります。
ko: 새 창에서 이 구매를 계속하려면 팝업 차단을 비활성화하세요. 사이트가 열리기까지 몇 초 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 关闭弹出窗口阻止程序，以在新窗口中继续完成此次购买。网站可能需要几秒钟才能打开。
zh_hant: 關閉您的快顯封鎖程式，以在新視窗中繼續此購買。網站開啟可能需要幾秒鐘的時間。

# Word.UpiStatusCheckHeader
source: Have you paid?
ja: 支払いはもうお済みですか?
ko: 결제하셨나요?
zh_hans: 您是否已付款?
zh_hant: 您是否已付款?

# Word.UpiStatusCheckText
source: If you're done with your payment, select Complete your purchase.
ja: 支払が完了したら、[購入手続きの完了] を選択してください。
ko: 결제가 완료된 경우 [구매 완료]를 선택하세요.
zh_hans: 如果已完成付款，请选择“完成购买”。
zh_hant: 如果您已完成付款，請選取 [完成購買]。

# Word.Upi.Redirect.Button
source: Continue in new browser window
ja: 新しいブラウザー ウィンドウで続行してください
ko: 새 브라우저 창에서 계속하세요.
zh_hans: 在新的浏览器窗口中继续
zh_hant: 在新的瀏覽器視窗中繼續

# Word.UpiYesVerificationButtonText
source: Complete your purchase
ja: 購入手続きの完了
ko: 구매를 완료하세요
zh_hans: 完成购买
zh_hant: 完成您的購買

# Word.UpiSTryAgainButton
source: I'll try again
ja: やり直す
ko: 다시 시도
zh_hans: 我将重试
zh_hant: 我將會再試一次

# Word.UpiCloseButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Word.UpiCancelButton
source: I don't want to proceed
ja: 続行しません
ko: 그만 진행
zh_hans: 我不想继续
zh_hant: 我不想繼續

# Word.BackRedirectionText
source: You will be redirected to the bank’s website.
ja: 銀行の Web サイトにリダイレクトされます。
ko: 은행 웹 사이트로 이동합니다.
zh_hans: 你将被重定向到银行的网站。
zh_hant: 您會被重新導向至銀行的網站。

# Word.buttonIndexOfTotal.Aria
source: button {0} of {1}
ja: ボタン {0} 個 ({1} 個中)
ko: 단추 {0}/{1}
zh_hans: 按钮 {0}/{1}
zh_hant: 按鈕 {0} /{1}

# Word.textBoxIndexOfTotal.Aria
source: text box {0} of {1}
ja: テキスト ボックス {0} 個 ({1} 個中)
ko: 텍스트 상자 {0}/{1}
zh_hans: 文本框 {0}/{1}
zh_hant: 文字方塊 {0} /{1}

# Word.3DS1CvvInstructions.Aria
source: Enter your cvv for {0} ending in {1}
ja: 末尾が {1} の {0} の CVV を入力してください
ko: {1}(으)로 끝나는 {0}의 cvv 입력
zh_hans: 输入以 {1} 结尾的 {0} 卡的 CVV
zh_hant: 輸入 {0} 的 CVV，結尾為 {1}

# Literal.AddCreditCardIFrame.AccessibilityText
source: The bank authentication dialog
ja: 銀行の認証ダイアログ
ko: 은행 인증 대화
zh_hans: “银行身份验证”对话框
zh_hant: 銀行驗證對話方塊

# Literal.CreditCardChallengeIFrame.AccessibilityText
source: The bank purchase authentication dialog
ja: 銀行購入の認証ダイアログ
ko: 은행 구매 인증 대화
zh_hans: “银行购买身份验证”对话框
zh_hant: 銀行購買驗證對話方塊

# Literal.Checkout.PaymentInformation.Text
source: You are paying {0} {1} to {2}
ja: {2} に {0} {1} の支払いをしています
ko: {0} {1} ~ {2}이(가) 부과됩니다.
zh_hans: 你将向 {2} 支付 {0} {1}
zh_hant: 您即將支付 {0} {1} 給 {2}

# Literal.Checkout.ContactInformation.Text
source: Contact information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 連絡資訊

# Literal.Checkout.PaymentConfirmation.Text
source: Your payment confirmation will be sent to your email.
ja: お支払いの確認がお客様のメール アドレスに送信されます。
ko: 결제 확인이 메일로 전송됩니다.
zh_hans: 你的付款确认将发送到你的电子邮件。
zh_hant: 您的付款確認將傳送至您的電子郵件。

# Literal.Checkout.TandC.HyperlinkText
source: Terms
ja: ご契約条件
ko: 사용 약관
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

# Literal.Checkout.Pay.ButtonText
source: Pay
ja: 支払う
ko: 결제
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# Word.CreditCardNumber.DisplayHint
source: Number on card
ja: カードの番号
ko: 카드에 있는 번호
zh_hans: 卡上的数字
zh_hant: 卡片上的號碼

# Literal.XboxWebZipPlusFourString
source: We couldn't validate your address. Choose the address you want to use. Adding the final 4 digits to your zip code to ensure you are charged the proper amount for sales tax is required by law.
ja: お客様の住所を検証できませんでした。使用する住所を選択してください。郵便番号に最後の 4 桁を追加して、法律で要求されている適切な金額の売上税が請求されるようにしてください。
ko: 주소의 유효성을 검사할 수 없습니다. 사용할 주소를 선택합니다. 우편 번호에 마지막 4자리를 추가하여 법률이 요구하는 적절한 판매세 금액이 부과되도록 합니다.
zh_hans: 无法验证你的地址。请选择要使用的地址。将最后 4 位数字添加到邮政编码，以确保按法律要求支付正确的销售税。
zh_hant: 無法驗證您的地址。請選擇您要使用的地址。法律要求在您的郵遞區號中新增最後 4 位數字，以確保向您收取適當的銷售稅。

# TPP.Iframe.Challenge.DisplayTag
source: Third party payments checkout authentication dialog
ja: サード パーティによる支払いのチェックアウト認証ダイアログ
ko: 타사 결제 체크 아웃 인증 대화 상자
zh_hans: 第三方付款结帐身份验证对话框
zh_hant: 協力廠商付款結帳驗證對話方塊

# Literal.PSD2.Native.Challenge.Header
source: Secure Checkout
ja: セキュリティで保護されたチェックアウト
ko: 안전한 체크 아웃
zh_hans: 安全签出
zh_hant: 安全簽出

# Literal.PSD2.Native.Challenge.Back.AccessibilityLabel
source: Press to go back
ja: 押すと戻ります
ko: 뒤로 이동하려면 누르세요.
zh_hans: 按下返回
zh_hant: 按一下以返回

# Literal.PSD2.Native.Challenge.Cancel.AccessibilityLabel
source: Press to cancel
ja: 押すとキャンセルします
ko: 취소하려면 누르세요.
zh_hans: 按下以取消
zh_hant: 按一下以取消

# Literal.PSD2.Native.Challenge.BankLogo.AccessibilityLabel
source: Bank Logo
ja: 銀行のロゴ
ko: 은행 로고
zh_hans: 银行徽标
zh_hant: 銀行標誌

# Literal.PSD2.Native.Challenge.CardLogo.AccessibilityLabel
source: Card Logo
ja: カードのロゴ
ko: 카드 로고
zh_hans: 信用卡徽标
zh_hant: 信用卡標誌

# Word.County.GB.AberdeenCity
source: Aberdeen City
ja: アバディーン・シティ
ko: 애버딘 시티
zh_hans: 阿柏丁市
zh_hant: 鴨巴甸市

# Word.County.GB.Aberdeenshire
source: Aberdeenshire
ja: アバディーンシャー
ko: 애버딘셔
zh_hans: 阿伯丁郡
zh_hant: 比勒郡

# Word.County.GB.Angus
source: Angus
ja: アンガス
ko: 앵거스
zh_hans: 安格斯
zh_hant: 安格斯

# Word.County.GB.AntrimandNewtownabbey
source: Antrim and Newtownabbey
ja: アントリム・アンド・ニュータウンアベイ
ko: 앤트림과 뉴타운애비
zh_hans: 安特里姆与纽顿阿比区
zh_hant: 安特利姆和紐敦西巴尼

# Word.County.GB.ArdsandNorthDown
source: Ards and North Down
ja: アーズ・アンド・ノースダウン
ko: 아즈와 노스 다운
zh_hant: 阿德和北道恩

# Word.County.GB.ArgyllandBute
source: Argyll and Bute
ja: アーガイル・アンド・ビュート
ko: 아가일과 뷰트
zh_hans: 阿盖尔和比特
zh_hant: 阿蓋爾-標得

# Word.County.GB.ArmaghCityBanbridgeandCraigavon
source: Armagh City, Banbridge and Craigavon
ja: アーマー・シティ、バンブリッジ・アンド・クレイゲーボン
ko: 아르마 시, 밴브리지 및 크레이개번
zh_hans: 阿马市、班布里奇和克雷加文
zh_hant: 阿馬市、班布里奇、克雷加文

# Word.County.GB.BarkingandDagenham
source: Barking and Dagenham
ja: バーキング・アンド・ダゲナム
ko: 바킹 앤 다겐햄
zh_hans: 柏京和达格纳姆区
zh_hant: 巴金-達根罕

# Word.County.GB.Barnet
source: Barnet
ja: バーネット
ko: 바넷
zh_hans: 巴尼特区
zh_hant: 巴內特

# Word.County.GB.Barnsley
source: Barnsley
ja: バーンズリー
ko: 반슬리
zh_hans: 巴恩斯利
zh_hant: 巴恩斯利

# Word.County.GB.BathandNorthEastSomerset
source: Bath and North East Somerset
ja: バス・アンド・ノースイーストサマセット
ko: 배스 앤 노스 이스트 서머셋
zh_hans: 巴斯和东北萨默塞特
zh_hant: 巴思和東北薩默塞特

# Word.County.GB.Bedford
source: Bedford
ja: ベッドフォード
ko: 베드포드
zh_hans: 贝德福德
zh_hant: 貝德福德

# Word.County.GB.BelfastCity
source: Belfast City
ja: ベルファスト・シティ
ko: 벨파스트 시티
zh_hans: 贝尔法斯特
zh_hant: 貝勒法勒市

# Word.County.GB.Bexley
source: Bexley
ja: ベクスリー
ko: 벡슬리
zh_hans: 贝克斯利
zh_hant: 貝克斯利

# Word.County.GB.Birmingham
source: Birmingham
ja: バーミンガム
ko: 버밍엄
zh_hans: 伯明翰
zh_hant: 伯明罕

# Word.County.GB.BlackburnwithDarwen
source: Blackburn with Darwen
ja: ブラックバーンとダーウェン
ko: 블랙번과 다웬
zh_hans: 布莱克本-达文
zh_hant: 布拉克本-達爾文

# Word.County.GB.Blackpool
source: Blackpool
ja: ブラックプール
ko: 블랙풀
zh_hans: 布莱克浦
zh_hant: 布拉克普耳

# Word.County.GB.BlaenauGwent
source: Blaenau Gwent
ja: ブライナイグエント
ko: 블레나우 궨트
zh_hans: 布莱耐格温特
zh_hant: 布萊奈格溫特

# Word.County.GB.Bolton
source: Bolton
ja: ボルトン
ko: 볼튼
zh_hans: 博尔顿
zh_hant: 博爾頓

# Word.County.GB.BournemouthChristchurchandPoole
source: Bournemouth, Christchurch and Poole
ja: ボーンマス、クライストチャーチ・アンド・プール
ko: 본머스, 크라이스트처치 및 풀
zh_hans: 伯恩茅斯、基督城和普尔
zh_hant: 伯恩茅斯、基督城和普爾

# Word.County.GB.BracknellForest
source: Bracknell Forest
ja: ブラックネルフォレスト
ko: 브랙넬 숲
zh_hans: 布拉克内尔森林
zh_hant: 背脊森林

# Word.County.GB.Bradford
source: Bradford
ja: ブラッドフォード
ko: 브래드포드
zh_hans: 布拉德福德
zh_hant: 布拉德福德

# Word.County.GB.Brent
source: Brent
ja: ブレント
ko: 브렌트
zh_hans: 布伦特
zh_hant: 布倫特

# Word.County.GB.Bridgend
source: Bridgend
ja: ブリジェンド
ko: 브리젠드
zh_hans: 布里真德市
zh_hant: 布里真德市

# Word.County.GB.BrightonandHove
source: Brighton and Hove
ja: ブライトン・アンド・ホーヴ
ko: 브라이튼 앤 호브
zh_hans: 布赖顿和霍夫
zh_hant: 布萊頓-霍夫

# Word.County.GB.Bristol
source: Bristol
ja: ブリストル
ko: 브리스톨
zh_hans: 布里斯托尔
zh_hant: 布里斯托爾

# Word.County.GB.Bromley
source: Bromley
ja: ブロムリー
ko: 브롬리
zh_hans: 布罗姆利
zh_hant: 布羅姆利

# Word.County.GB.Buckinghamshire
source: Buckinghamshire
ja: バッキンガムシャー
ko: 버킹엄셔
zh_hans: 白金汉郡
zh_hant: 巴布利郡

# Word.County.GB.Bury
source: Bury
ja: ベリー
ko: 베리
zh_hans: 柏里
zh_hant: 貝里

# Word.County.GB.Caerphilly
source: Caerphilly
ja: ケアフィリー
ko: 카에필리
zh_hans: 卡菲利
zh_hant: 卡勒法利

# Word.County.GB.Calderdale
source: Calderdale
ja: カルダーデール
ko: 칼더데일
zh_hans: 卡尔德达尔
zh_hant: 卡德萊

# Word.County.GB.Cambridgeshire
source: Cambridgeshire
ja: ケンブリッジシャー
ko: 케임브리지셔
zh_hans: 剑桥
zh_hant: 劍橋

# Word.County.GB.Camden
source: Camden
ja: カムデン
ko: 캠든
zh_hans: 卡姆登区
zh_hant: 康登

# Word.County.GB.Cardiff
source: Cardiff
ja: カーディフ
ko: 카디프
zh_hans: 加的夫
zh_hant: 卡地夫

# Word.County.GB.Carmarthenshire
source: Carmarthenshire
ja: カーマーゼンシャー
ko: 카마텐셔
zh_hans: 卡马森郡
zh_hant: 卡馬南郡

# Word.County.GB.CausewayCoastandGlens
source: Causeway Coast and Glens
ja: コーズウェイコースト・アンド・グレンズ
ko: 코즈웨이 코스트 앤 글렌스
zh_hant: 路道海岸和海斯

# Word.County.GB.CentralBedfordshire
source: Central Bedfordshire
ja: セントラルベッドフォードシャー
ko: 센트럴 베드퍼드셔
zh_hans: 中贝德福德郡
zh_hant: 中貝德福德郡

# Word.County.GB.Ceredigion
source: Ceredigion
ja: ケレディギオン
ko: 세레디기온
zh_hans: 锡尔迪金郡
zh_hant: 塞羅迪金

# Word.County.GB.CheshireEast
source: Cheshire East
ja: チェシャーイースト
ko: 체셔 이스트
zh_hans: 东柴郡
zh_hant: 切郡東部

# Word.County.GB.CheshireWestandChester
source: Cheshire West and Chester
ja: チェシャーウェスト・アンド・チェスター
ko: 체셔 웨스트와 체스터
zh_hans: 切郡西部和切斯特
zh_hant: 切郡西部和維勒亞

# Word.County.GB.Clackmannanshire
source: Clackmannanshire
ja: クラックマナンシャー
ko: 클락만난셔
zh_hans: 克拉克曼南郡
zh_hant: 克拉克曼南郡

# Word.County.GB.Conwy
source: Conwy
ja: コンウィ
ko: 콘위
zh_hans: 康维
zh_hant: 康維

# Word.County.GB.Cornwall
source: Cornwall
ja: コーンウォール
ko: 콘월
zh_hans: 康沃尔郡
zh_hant: 康沃爾

# Word.County.GB.Coventry
source: Coventry
ja: コヴェントリー
ko: 코번트리
zh_hans: 考文垂
zh_hant: 考文垂

# Word.County.GB.Croydon
source: Croydon
ja: クロイドン
ko: 크로이던
zh_hans: 克罗伊登
zh_hant: 克羅伊登

# Word.County.GB.Cumbria
source: Cumbria
ja: カンブリア
ko: 컴브리아
zh_hans: 坎布里亚
zh_hant: 坎布里亞

# Word.County.GB.Darlington
source: Darlington
ja: ダーリントン
ko: 달링턴
zh_hans: 达灵顿
zh_hant: 達林頓

# Word.County.GB.Denbighshire
source: Denbighshire
ja: デンビーシャー
ko: 덴비셔
zh_hans: 登比郡
zh_hant: 登比格郡

# Word.County.GB.Derby
source: Derby
ja: ダービー
ko: 더비
zh_hans: 德比
zh_hant: 德比

# Word.County.GB.Derbyshire
source: Derbyshire
ja: ダービーシャー
ko: 더비셔
zh_hans: 德比郡
zh_hant: 德比郡

# Word.County.GB.DerryandStrabane
source: Derry and Strabane
ja: デリー・アンド・ストラバン
ko: 데리와 스트라베인
zh_hans: 德里城和斯特拉班
zh_hant: 德里城和斯特拉班

# Word.County.GB.Devon
source: Devon
ja: デボン
ko: 데본
zh_hans: 德文郡

# Word.County.GB.Doncaster
source: Doncaster
ja: ドンカスター
ko: 돈캐스터
zh_hans: 唐卡斯特
zh_hant: 頓卡斯特

# Word.County.GB.Dorset
source: Dorset
ja: ドーセット
ko: 도싯
zh_hans: 多塞特郡
zh_hant: 賽特

# Word.County.GB.Dudley
source: Dudley
ja: ダドリー
ko: 더들리
zh_hans: 达德利
zh_hant: 達德利

# Word.County.GB.DumfriesandGalloway
source: Dumfries and Galloway
ja: ダムフリース・アンド・ギャロウェイ
ko: 덤프리스와 갤러웨이
zh_hans: 邓弗里斯-加洛韦
zh_hant: 鄧弗里斯-加羅韋

# Word.County.GB.DundeeCity
source: Dundee City
ja: ダンディー・シティ
ko: 던디 시티
zh_hans: 邓迪市
zh_hant: 沙地市

# Word.County.GB.DurhamCounty
source: Durham, County
ja: ダラム郡
ko: 더럼, 카운티
zh_hans: 达勒姆县
zh_hant: 杜拉姆，郡

# Word.County.GB.Ealing
source: Ealing
ja: イーリング
ko: 일링
zh_hans: 伊灵
zh_hant: 伊靈

# Word.County.GB.EastAyrshire
source: East Ayrshire
ja: イーストエアシャー
ko: 이스트 에어셔
zh_hans: 东艾尔郡
zh_hant: 東阿利郡

# Word.County.GB.EastDunbartonshire
source: East Dunbartonshire
ja: イーストダンバートンシャー
ko: 이스트 던바튼셔
zh_hans: 东邓巴顿郡
zh_hant: 東巴頓郡

# Word.County.GB.EastLothian
source: East Lothian
ja: イーストロージアン
ko: 이스트 로시안
zh_hans: 哈丁敦
zh_hant: 東羅得安

# Word.County.GB.EastRenfrewshire
source: East Renfrewshire
ja: イーストレンフルーシャー
ko: 이스트 렌프루셔
zh_hans: 东伦弗鲁郡
zh_hant: 東倫佛雷郡

# Word.County.GB.EastRidingofYorkshire
source: East Riding of Yorkshire
ja: イーストライディングオブヨークシャー
ko: 이스트 라이딩 오브 요크셔
zh_hans: 东约克郡
zh_hant: 東卡多伊斯特

# Word.County.GB.EastSussex
source: East Sussex
ja: イーストサセックス
ko: 이스트 서식스
zh_hans: 东萨塞克斯郡
zh_hant: 東薩西克斯

# Word.County.GB.Edinburgh
source: Edinburgh
ja: エディンバラ
ko: 에든버러
zh_hans: 爱丁堡
zh_hant: 愛丁堡

# Word.County.GB.EileanSiar
source: Eilean Siar
ja: アイリーンシアル
ko: 에일린 시어
zh_hans: 埃利安锡尔
zh_hant: 外赫布里底群島

# Word.County.GB.Enfield
source: Enfield
ja: エンフィールド
ko: 엔필드
zh_hans: 恩菲尔德
zh_hant: 恩菲爾德

# Word.County.GB.England
source: England
ja: イングランド
ko: 잉글랜드
zh_hans: 英国

# Word.County.GB.Essex
source: Essex
ja: エセックス
ko: 에식스
zh_hans: 埃塞克斯
zh_hant: 埃塞克斯

# Word.County.GB.Falkirk
source: Falkirk
ja: フォルカーク
ko: 폴커크
zh_hans: 福尔柯克
zh_hant: 福爾柯克

# Word.County.GB.FermanaghandOmagh
source: Fermanagh and Omagh
ja: ファーマナ・アンド・オマー
ko: 페르마나와 오마
zh_hant: 福拉納文和奧馬格文

# Word.County.GB.Fife
source: Fife
ja: ファイフ
ko: 파이프
zh_hans: 法夫
zh_hant: 法夫

# Word.County.GB.Flintshire
source: Flintshire
ja: フリントシャー
ko: 플린트셔
zh_hans: 弗林特郡
zh_hant: 費林特郡

# Word.County.GB.Gateshead
source: Gateshead
ja: ゲーツヘッド
ko: 게이츠헤드
zh_hans: 盖茨黑德
zh_hant: 蓋茨黑德

# Word.County.GB.GlasgowCity
source: Glasgow City
ja: グラスゴー・シティ
ko: 글래스고시
zh_hans: 格拉斯哥市
zh_hant: 塞哥維達市

# Word.County.GB.Gloucestershire
source: Gloucestershire
ja: グロスターシャー
ko: 글로스터셔
zh_hans: 格洛斯特郡
zh_hant: 格洛塞特郡

# Word.County.GB.Greenwich
source: Greenwich
ja: グリニッジ
ko: 그리니치
zh_hans: 格林威治
zh_hant: 格林威治

# Word.County.GB.Gwynedd
source: Gwynedd
ja: グウィネズ
ko: 귀네드
zh_hans: 格温内斯
zh_hant: 圭內德

# Word.County.GB.Hackney
source: Hackney
ja: ハックニー
ko: 해크니
zh_hans: 哈克尼
zh_hant: 哈克尼

# Word.County.GB.Halton
source: Halton
ja: ハルトン
ko: 할턴
zh_hans: 霍尔顿
zh_hant: 哈爾頓

# Word.County.GB.HammersmithandFulham
source: Hammersmith and Fulham
ja: ハマースミス・アンド・フラム
ko: 해머스미스 앤 풀럼
zh_hans: 哈默史密斯和富勒姆区
zh_hant: 漢默史密斯-富勒姆倫敦自治市

# Word.County.GB.Hampshire
source: Hampshire
ja: ハンプシャー
ko: 햄프셔
zh_hans: 罕布什尔
zh_hant: 漢普郡

# Word.County.GB.Haringey
source: Haringey
ja: ハーリンゲイ
ko: 해링게이
zh_hans: 哈林盖区
zh_hant: 哈林西

# Word.County.GB.Harrow
source: Harrow
ja: ハーロウ
ko: 써레
zh_hans: 哈罗
zh_hant: 哈羅

# Word.County.GB.Hartlepool
source: Hartlepool
ja: ハートルプール
ko: 하틀풀
zh_hans: 哈特尔浦
zh_hant: 海馬多部

# Word.County.GB.Havering
source: Havering
ja: ヘイヴァリング
ko: 해빙
zh_hans: 黑弗灵区
zh_hant: 哈林

# Word.County.GB.Herefordshire
source: Herefordshire
ja: ヘレフォードシャー
ko: 헤리퍼드셔
zh_hans: 赫里福德郡
zh_hant: 赫里福德郡

# Word.County.GB.Hertfordshire
source: Hertfordshire
ja: ハートフォードシャー
ko: 하트퍼드셔
zh_hans: 赫特福德
zh_hant: 赫特福德

# Word.County.GB.Highland
source: Highland
ja: ハイランド
ko: 하이랜드
zh_hans: 高地
zh_hant: 高地

# Word.County.GB.Hillingdon
source: Hillingdon
ja: ヒリンドン
ko: 힐링던
zh_hans: 希灵登区
zh_hant: 希靈登

# Word.County.GB.Hounslow
source: Hounslow
ja: ハウンズロー
ko: 하운슬로
zh_hans: 豪恩斯洛区
zh_hant: 哈雲斯洛

# Word.County.GB.Inverclyde
source: Inverclyde
ja: インバークライド
ko: 인버클라이드
zh_hans: 因弗克莱德
zh_hant: 因弗克萊德

# Word.County.GB.IsleofAnglesey
source: Isle of Anglesey
ja: アングルシー島
ko: 앵글시 섬
zh_hans: 安格西岛
zh_hant: 角島

# Word.County.GB.IsleofWight
source: Isle of Wight
ja: ワイト島
ko: 와이트 섬
zh_hans: 怀特岛
zh_hant: 懷特島郡

# Word.County.GB.IslesofScilly
source: Isles of Scilly
ja: シリー諸島
ko: 실리 섬
zh_hans: 锡利群岛
zh_hant: 斯科利島

# Word.County.GB.Islington
source: Islington
ja: イズリントン
ko: 이슬링턴
zh_hans: 伊斯灵顿区
zh_hant: 伊斯靈頓

# Word.County.GB.KensingtonandChelsea
source: Kensington and Chelsea
ja: ケンジントン・アンド・チェルシー
ko: 켄싱턴과 첼시
zh_hans: 肯辛顿和切尔西区
zh_hant: 肯辛頓-切爾西

# Word.County.GB.Kent
source: Kent
ja: ケント
ko: 켄트
zh_hans: 肯特
zh_hant: 肯特

# Word.County.GB.KingstonuponHull
source: Kingston upon Hull
ja: キングストンアポンハル
ko: 킹스턴 어폰 헐
zh_hans: 赫尔河畔金斯敦
zh_hant: 赫爾河畔京士頓

# Word.County.GB.KingstonuponThames
source: Kingston upon Thames
ja: キングストンアポンテムズ
ko: 킹스턴어폰템스
zh_hans: 泰晤士河畔金士敦
zh_hant: 泰姆河的阿姆西

# Word.County.GB.Kirklees
source: Kirklees
ja: カークリーズ
ko: 커클리스
zh_hans: 柯克里斯
zh_hant: 克爾克利斯

# Word.County.GB.Knowsley
source: Knowsley
ja: ノーズリー
ko: 노슬리
zh_hans: 诺斯利
zh_hant: 諾斯利

# Word.County.GB.Lambeth
source: Lambeth
ja: ランベス
ko: 램베스
zh_hans: 兰贝斯区
zh_hant: 蘭貝斯

# Word.County.GB.Lancashire
source: Lancashire
ja: ランカシャー
ko: 랭커셔
zh_hans: 兰开夏郡
zh_hant: 蘭開郡

# Word.County.GB.Leeds
source: Leeds
ja: リーズ
ko: 리즈
zh_hans: 利兹
zh_hant: 里茲

# Word.County.GB.Leicester
source: Leicester
ja: レスター
ko: 레스터
zh_hans: 莱斯特
zh_hant: 萊斯特

# Word.County.GB.Leicestershire
source: Leicestershire
ja: レスターシャー
ko: 레스터셔
zh_hans: 莱斯特郡
zh_hant: 萊斯特

# Word.County.GB.Lewisham
source: Lewisham
ja: ルイシャム
ko: 루이스햄
zh_hans: 刘易舍姆
zh_hant: 貝納姆

# Word.County.GB.Lincolnshire
source: Lincolnshire
ja: リンカンシャー
ko: 링컨셔
zh_hans: 林肯郡
zh_hant: 林肯郡

# Word.County.GB.LisburnandCastlereagh
source: Lisburn and Castlereagh
ja: リスバーン・アンド・カースルレー
ko: 리스번 앤 캐슬레이
zh_hans: 利斯本和卡斯尔雷
zh_hant: 利斯本和卡斯爾雷

# Word.County.GB.Liverpool
source: Liverpool
ja: リバプール
ko: 리버풀
zh_hans: 利物浦
zh_hant: 利物浦

# Word.County.GB.London
source: London
ja: ロンドン
ko: 런던
zh_hans: 伦敦
zh_hant: 倫敦

# Word.County.GB.Luton
source: Luton
ja: ルートン
ko: 루턴
zh_hans: 卢顿
zh_hant: 盧頓

# Word.County.GB.Manchester
source: Manchester
ja: マンチェスター
ko: 맨체스터
zh_hans: 曼彻斯特
zh_hant: 曼徹斯特

# Word.County.GB.Medway
source: Medway
ja: メドウェイ
ko: 메드웨이
zh_hans: 梅德韦
zh_hant: 梅德韋

# Word.County.GB.MerthyrTydfil
source: Merthyr Tydfil
ja: マーサーティドビル
ko: 머시르 타이드필
zh_hans: 梅瑟蒂德菲尔
zh_hant: 梅瑟蒂德菲爾

# Word.County.GB.Merton
source: Merton
ja: マートン
ko: 머튼
zh_hans: 默顿
zh_hant: 默頓

# Word.County.GB.MidUlster
source: Mid-Ulster
ja: ミッドアルスター
ko: 미드 얼스터
zh_hans: 中阿尔斯特
zh_hant: 中阿爾斯特

# Word.County.GB.MidandEastAntrim
source: Mid and East Antrim
ja: ミッド・アンド・イーストアントリム
ko: 미드 앤 이스트 앤트림
zh_hans: 安特里姆中东部
zh_hant: 中和東安特里姆

# Word.County.GB.Middlesbrough
source: Middlesbrough
ja: ミドルズブラ
ko: 미들즈브러
zh_hans: 米德尔斯堡
zh_hant: 米德爾斯堡

# Word.County.GB.Midlothian
source: Midlothian
ja: ミッドロージアン
ko: 미들로시안
zh_hans: 中洛锡安
zh_hant: 中洛錫安

# Word.County.GB.MiltonKeynes
source: Milton Keynes
ja: ミルトンキーンズ
ko: 밀턴 케인즈
zh_hans: 米尔顿凯恩斯
zh_hant: 密爾頓鍵格

# Word.County.GB.Monmouthshire
source: Monmouthshire
ja: モンマスシャー
ko: 몬머스셔
zh_hans: 蒙茅斯郡
zh_hant: 莫納郡

# Word.County.GB.Moray
source: Moray
ja: マリー
ko: 모레이
zh_hans: 莫里
zh_hant: 馬里

# Word.County.GB.NeathPortTalbot
source: Neath Port Talbot
ja: ニースポートタルボット
ko: 니스 포트 탤벗
zh_hans: 下塔尔波特港
zh_hant: 尼思-塔爾博特港

# Word.County.GB.NewcastleuponTyne
source: Newcastle upon Tyne
ja: ニューカッスルアポンタイン
ko: 뉴캐슬어폰타인
zh_hans: 泰因河畔纽卡斯尔
zh_hant: 泰恩河畔紐卡素

# Word.County.GB.Newham
source: Newham
ja: ニューアム
ko: 뉴햄
zh_hans: 纽汉区
zh_hant: 紐漢

# Word.County.GB.Newport
source: Newport
ja: ニューポート
ko: 뉴포트
zh_hans: 纽波特
zh_hant: 紐波特

# Word.County.GB.NewryMourneandDown
source: Newry, Mourne and Down
ja: ニューリー、モーン・アンド・ダウン
ko: 뉴리, 몬 앤 다운
zh_hant: 紐裡、莫恩和唐

# Word.County.GB.Norfolk
source: Norfolk
ja: ノーフォーク
ko: 노퍽
zh_hans: 诺福克郡
zh_hant: 諾福克

# Word.County.GB.Northamptonshire
source: Northamptonshire
ja: ノーサンプトンシャー
ko: 노샘프턴셔
zh_hans: 北安普敦郡
zh_hant: 北克勒郡

# Word.County.GB.NorthAyrshire
source: North Ayrshire
ja: ノースエアシャー
ko: 노스 에어셔
zh_hans: 北艾尔郡
zh_hant: 北阿利郡

# Word.County.GB.NorthEastLincolnshire
source: North East Lincolnshire
ja: ノースイーストリンカンシャー
ko: 노스 이스트 링컨셔
zh_hans: 东北林肯郡
zh_hant: 東北的克萊克郡

# Word.County.GB.NorthernIreland
source: Northern Ireland
ja: 北アイルランド
ko: 북아일랜드
zh_hans: 北爱尔兰

# Word.County.GB.NorthLanarkshire
source: North Lanarkshire
ja: ノースラナークシャー
ko: 노스 라나크셔
zh_hans: 北拉纳克郡
zh_hant: 北蘭尼郡

# Word.County.GB.NorthLincolnshire
source: North Lincolnshire
ja: ノースリンカンシャー
ko: 노스 링컨셔
zh_hans: 北林肯郡
zh_hant: 北克勒郡

# Word.County.GB.NorthSomerset
source: North Somerset
ja: ノースサマセット
ko: 노스 서머셋
zh_hans: 北萨默塞特
zh_hant: 北薩馬塞

# Word.County.GB.NorthTyneside
source: North Tyneside
ja: ノースタインサイド
ko: 노스 타인사이드
zh_hans: 北泰因赛德
zh_hant: 北泰恩賽德

# Word.County.GB.Northumberland
source: Northumberland
ja: ノーサンバーランド
ko: 노섬벌랜드
zh_hans: 诺森伯兰郡
zh_hant: 諾森伯蘭

# Word.County.GB.NorthYorkshire
source: North Yorkshire
ja: ノースヨークシャー
ko: 노스요크셔
zh_hans: 北约克夏
zh_hant: 北約克郡

# Word.County.GB.Nottingham
source: Nottingham
ja: ノッティンガム
ko: 노팅엄
zh_hans: 诺丁汉
zh_hant: 諾丁漢

# Word.County.GB.Nottinghamshire
source: Nottinghamshire
ja: ノッティンガムシャー
ko: 노팅엄셔
zh_hans: 诺丁汉郡
zh_hant: 諾丁漢

# Word.County.GB.Oldham
source: Oldham
ja: オールダム
ko: 올덤
zh_hans: 奥尔德姆
zh_hant: 奧爾德姆

# Word.County.GB.OrkneyIslands
source: Orkney Islands
ja: オークニー諸島
ko: 오크니 제도
zh_hans: 奥克尼群岛
zh_hant: 奧克尼群島

# Word.County.GB.Oxfordshire
source: Oxfordshire
ja: オックスフォードシャー
ko: 옥스퍼드셔
zh_hans: 牛津郡
zh_hant: 牛津

# Word.County.GB.Pembrokeshire
source: Pembrokeshire
ja: ペンブルックシャー
ko: 펨브로크셔
zh_hans: 彭布罗克郡
zh_hant: 皮布羅克郡

# Word.County.GB.PerthandKinross
source: Perth and Kinross
ja: パース・アンド・キンロス
ko: 퍼스 앤 킨로스
zh_hans: 珀斯和金罗斯
zh_hant: 伯斯-琴洛斯

# Word.County.GB.Peterborough
source: Peterborough
ja: ピーターバラ
ko: 피터버러
zh_hans: 彼得堡
zh_hant: 彼得伯勒

# Word.County.GB.Plymouth
source: Plymouth
ja: プリマス
ko: 플리머스
zh_hans: 普利茅斯
zh_hant: 普利茅斯

# Word.County.GB.Portsmouth
source: Portsmouth
ja: ポーツマス
ko: 포츠머스
zh_hans: 朴茨茅斯
zh_hant: 朴茨茅斯

# Word.County.GB.Powys
source: Powys
ja: ポーイス
ko: 포이스
zh_hans: 波伊斯
zh_hant: 波伊斯

# Word.County.GB.Reading
source: Reading
ja: レディング
ko: 레딩
zh_hans: 雷丁
zh_hant: 讀取

# Word.County.GB.Redbridge
source: Redbridge
ja: レッドブリッジ
ko: 레드브릿지
zh_hans: 雷德布里奇区
zh_hant: 紅橋

# Word.County.GB.RedcarandCleveland
source: Redcar and Cleveland
ja: レッドカー・アンド・クリーブランド
ko: 레드카와 클리블랜드
zh_hans: 雷德卡-克利夫兰
zh_hant: 里德卡和克利夫蘭

# Word.County.GB.Renfrewshire
source: Renfrewshire
ja: レンフルーシャー
ko: 렌프루셔
zh_hans: 伦弗鲁郡
zh_hant: 雷南佛雷郡

# Word.County.GB.RhonddaCynonTaff
source: Rhondda Cynon Taff
ja: ロンザカノンタフ
ko: 론다 사이논 태프
zh_hans: 朗达卡嫩塔夫
zh_hant: 朗達卡嫩塔夫

# Word.County.GB.RichmonduponThames
source: Richmond upon Thames
ja: リッチモンドアポンテムス
ko: 리치먼드 어폰 템스
zh_hans: 泰晤士河畔里士满区
zh_hant: 泰晤士河畔里奇蒙

# Word.County.GB.Rochdale
source: Rochdale
ja: ロッチデール
ko: 로치데일
zh_hans: 罗奇代尔
zh_hant: 羅奇代爾

# Word.County.GB.Rotherham
source: Rotherham
ja: ロザラム
ko: 로더햄
zh_hans: 罗瑟勒姆
zh_hant: 貝納姆

# Word.County.GB.Rutland
source: Rutland
ja: ラトランド
ko: 러틀랜드
zh_hans: 拉特兰郡
zh_hant: 拉特蘭

# Word.County.GB.Salford
source: Salford
ja: ソルフォード
ko: 샐포드
zh_hans: 萨尔福德
zh_hant: 薩勒堡

# Word.County.GB.Sandwell
source: Sandwell
ja: サンドウェル
ko: 샌드웰
zh_hans: 桑德维尔
zh_hant: 桑威爾

# Word.County.GB.Scotland
source: Scotland
ja: スコットランド
ko: 스코틀랜드
zh_hans: 苏格兰

# Word.County.GB.ScottishBorders
source: Scottish Borders
ja: スコティッシュボーダーズ
ko: 스코틀랜드 국경
zh_hans: 苏格兰边区
zh_hant: 蘇格蘭邊境

# Word.County.GB.Sefton
source: Sefton
ja: セフトン
ko: 세프톤
zh_hans: 塞夫顿
zh_hant: 塞夫頓

# Word.County.GB.Sheffield
source: Sheffield
ja: シェフィールド
ko: 셰필드
zh_hans: 谢菲尔德
zh_hant: 謝菲爾德

# Word.County.GB.ShetlandIslands
source: Shetland Islands
ja: シェトランド諸島
ko: 셰틀랜드 제도
zh_hans: 谢特兰群岛
zh_hant: 沙特蘭群島

# Word.County.GB.Shropshire
source: Shropshire
ja: シュロップシャー
ko: 슈롭셔
zh_hans: 什罗普郡
zh_hant: 什羅普

# Word.County.GB.Slough
source: Slough
ja: スラウ
ko: 허물
zh_hans: 斯劳
zh_hant: 斯勞

# Word.County.GB.Solihull
source: Solihull
ja: ソリフル
ko: 솔리헐
zh_hans: 索利赫尔
zh_hant: 索裡胡爾

# Word.County.GB.Somerset
source: Somerset
ja: サマセット
ko: 서머싯
zh_hans: 萨默塞特郡
zh_hant: 薩默塞特

# Word.County.GB.Southampton
source: Southampton
ja: サウサンプトン
ko: 사우샘프턴
zh_hans: 南安普敦
zh_hant: 南安普敦

# Word.County.GB.SouthAyrshire
source: South Ayrshire
ja: サウスエアシャー
ko: 사우스 에어셔
zh_hans: 南艾尔郡
zh_hant: 南阿利郡

# Word.County.GB.SouthendonSea
source: Southend-on-Sea
ja: サウスエンドオンシー
ko: 사우스엔드온시
zh_hans: 滨海绍森德
zh_hant: 濱海紹森德

# Word.County.GB.SouthGloucestershire
source: South Gloucestershire
ja: サウスグロスターシャー
ko: 사우스 글로스터셔
zh_hans: 南格洛斯特
zh_hant: 南格洛塞特郡

# Word.County.GB.SouthLanarkshire
source: South Lanarkshire
ja: サウスラナークシャー
ko: 사우스 라나크셔
zh_hans: 南拉纳克郡
zh_hant: 南拉納克郡
